Привет! 
Это все, на что, как обычно, хватило моих мозгов. 
На удивление, код работает, если проверять через пайчарм и запускать с помощью вызова нужной функции.
Я создала скрипт для выполнения, все как в уроке, для функций get_sorted и get_banch в файле pyproject.toml
Но при попытке запустить эти скрипты через терминал (что в самом пайчарме, что в убунту) 
неизменно выходит ошибка, что нет модуля с названием "pandas". Но я точно знаю, что он установлен, в папке окружения среди библиотек он есть, 
и в списке установленных пакетов в терминале тоже выходит.
И я даже не знаю, как сформулировать вопрос для гугла, чтоб понять, что не так и исправить.
Функции работают из терминала, если вызывать из вложенной папки pythonProject8 командой python3 ./main.py (или просто ./main.py)
Больше идей нет(
 